	Добрый день!
1)От курса, прежде всего, я ожидаю детального понимания баз данных, а так же получения навыков работы с ними и с запросами. Чтобы «набить руку» и все понять и освоить материал.

2) В данный момент работаю в сфере торговли.

3) В IT, к сожалению, не доводилось работать, только заочное обучение, которое знаний, как и навыков, толком мне и не дало. Чисто ради диплома. Работал немного с C#, Python. В университете, много лет назад, был курс по базам данных, но его уже и не вспомню….

В целом, могу сказать что знания практически нулевые, как по Python так и по Базам Данных…

Спасибо, что прочитали и хорошего настроения))) !!!
